Señor marrón,
esta es elena.
cara bonita,
bonito cuerpo.
Mucho mejores que los últimos.
Owen,
Ese tipo me da escalofríos.
Sólo es el socio de Ricardo.
No lo pienses demasiado
¿vale?
Entonces,
está todo listo,
Sr. Brown.
Todo estará listo mañana.
Sr. y Sra. Cole,
Elena y yo nos casamos mañana.
Esa es una gran noticia.
Felicitaciones.
Oh,
Estamos muy felices por ustedes dos.
Así que ahora somos familia.
Felicitaciones.
¿Por qué siento que todos,
¿Actúa tan raro?
mi boda,
mi nuevo comienzo.
Mi para siempre. Dicen que hoy también celebrará una
boda aquí. ¿Derren Thorne se va a casar?
¿Con quién?
¿Cómo debería saberlo?
Los tipos como él no envían precisamente
invitaciones.
¿Dónde está Owen?
¿Derren se casa hoy?
Bueno,
tal vez finalmente me deje en paz.
No te preocupes,
cariño.
Encontraste un buen hombre.
Tu viejo está orgulloso de ti.
si,
si.
Parece que finalmente podrás hacerte rico de verdad.
Mira,
aquí viene.